Repository: prospereze12345-spec/Eduprompt
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: tw

source: Support your studies with AI tools that help you write, solve problems, and understand lessons—at your own pace and in your language. Built for African students, our platform makes learning easier, flexible, and accessible.
tw: Boa wo sukuu adesua wɔ AI nkɔmɔdeɛ a ɛboa wo kyerɛw, sua nsɛm, na te asɛm ase—wɔ wo ho ntɛm ne w’asɛmfua mu. Ɛyɛ ma Afrika asuafo, yɛn platfɔɔm ma sukuu adesua yɛ mmerɛ, ho yɛ fɛ, na obiara betumi de.

source: Go Pro
tw: Kɔ Pro

source: Explore Features
tw: Sɔ hwɛ Nsɛmma

source: Our Values
tw: Yɛn Nkyerɛkyerɛ

source: At EduPrompt, students come first. Our AI study assistant is built to help learners grow, understand concepts faster, and feel more confident on their learning journey.
tw: Wɔ EduPrompt, asuafo di kan. Yɛn AI sukuu boafo yɛ de boa asuafo ma wɔ ntena ase, te nsɛm ase ntɛm, na nya gyidi wɔ wɔn sukuu kwan so.

source: Clear Understanding
tw: Te Asɛm Pa

source: We make learning simple. Our AI explains ideas step by step, helping students of all ages grasp concepts easily and confidently.
tw: Yɛma sukuu adesua yɛ mmerɛ. Yɛn AI kyerɛ nsɛm kakra kakra, ma asuafo nyinaa te nsɛm ase na wɔnya gyidi.

source: Equal Opportunities
tw: Nkɔsoɔ Bɔkɔɔ

source: Every student deserves the chance to succeed. Our AI assistant provides consistent support, no matter where you study or what resources you have.
tw: Asuafo biara wɔ hokwan sɛ ɔbɛyɛ yiye. Yɛn AI boafo ma nsɔhwɛ baako pɛ, ɛnnɛ w’asua fie anaa wɔ wo ho.

source: Learn at Your Own Pace
tw: Sua W’ankasa Ntɛm So

source: Everyone learns differently. Our AI study assistant adapts to your speed, making learning personalized, comfortable, and effective.
tw: Obiara sua ɔkwan bi so. Yɛn AI boafo bɔ wo ntɛm ho ban, ma sukuu adesua yɛ w’ankasa, mmerɛ, na yɛ yiye.

source: Engaging & Enjoyable
tw: Ɛyɛ Anigye ne Mmere Pa

source: Learning should be interesting, not stressful. Our AI tools make studying fun, interactive, and easy to follow.
tw: Sukuu adesua ɛsɛ sɛ ɛyɛ anigye, ɛnyɛ haw. Yɛn AI nkɔmɔdeɛ ma sukuu yɛ anigye, bɔ mu, na ɛyɛ mmerɛ kyerɛ.

source: Respect & Support
tw: Di Animuonyam & Boa

source: We value every student. Whether young or adult, our AI assistant ensures a safe, welcoming, and supportive learning experience.
tw: Yɛdi asuafo nyinaa animuonyam. Nkɔsoɔ nyinaa, AI boafo yɛ ɔkwan a ɛho yɛ den, ɛyɛ dɔ, na ɛboa wɔ sukuu adesua mu.

source: Learning & Growing Together
tw: Sua ne Sɔre Ka Ho

source: We constantly improve. By listening to feedback and learning from our students, we grow together, step by step, making our AI assistant smarter and more helpful.
tw: Yɛda so yɛ nkɔsoɔ. Sɛ yɛte asuafo adwene na yɛnya nsɛm fi wɔn ho, yɛbɛsɔre ka ho, kakra kakra, ma AI boafo yɛ nyansa na ɛboa paa.

source: Students Achieving Success
tw: Asuafo a Wɔyɛ Yiye

source: Content Generated
tw: Nsɛm a Wɔahyɛ

source: Hours of AI Assistance
tw: AI Boa Ahorow

source: AI Tools Available
tw: AI Nkɔmɔdeɛ a Wɔwɔ Hɔ

source: Features
tw: Nsɛmma

source: Our Features
tw: Yɛn Nsɛmma

source: Create detailed notes from your topics quickly and easily
tw: Bɔ nsɛm a ɛyɛ den ho nhoma fi w’asɛm nsɛm ntɛm na mmerɛ so

source: Generate well-structured essays with AI guidance
tw: Kyerɛ nsɛm nwoma a ɛyɛ pɛ na AI bɔ wo ho ban

source: letter writer
tw: Mmerɛw Kyerɛwfo

source: Generate professional letters instantly.
tw: Tumi kyerɛw mmerɛw a ɛyɛ adwumayɛ pa ntɛm

source: Save time and create polished content for any purpose
tw: Sie bere na kyerɛ nsɛm a ɛyɛ pɛ ma biribiara ho

source: Solve equations, formulas, and problems with step-by-step help
tw: Yi nsɛmfua, fomula, ne asɛm a ɛyɛ den fi mu nkɔmɔ kakra kakra so

source: Get AI assistance for writing reports and projects efficiently
tw: Fa AI boa wo kyerɛw adwumadie ne rapɔt yiye

source: Improve your writing by checking grammar, punctuation, and style
tw: Bɔ wo kyerɛw ho ban sɛ wopɛ, hwɛ kasasɛm, punctuation, ne style

source: Who Can Benefit from Our AI EdTech Platform?
tw: Hena Na Obetumi Afa Yɛn AI EdTech Platfɔɔm Ho Mfasoɔ?

source: Our cutting-edge AI-powered EdTech platform is designed to support a wide variety of users, including students, educators, professionals, and researchers. By combining intelligent automation with easy-to-use tools, our platform enables users to save time, enhance productivity, and achieve high-quality outcomes across educational and professional projects.
tw: Yɛn AI EdTech platfɔɔm a ɛyɛ foforɔ no boa nnipa bebree — asuafo, akyerɛkyerɛfo, adwumayɛfo, ne nsɛmma nhwehwɛmufo. Ɛfa adwene nyansa ne nkɔmɔdeɛ a ɛyɛ mmerɛ so ma wosua nkɔso, yɛ adwuma yiye, na nya mfasoɔ wɔ sukuu ne adwumadie nyinaa mu.

source: Students
tw: Asuafo

source: Educators
tw: Akyerɛkyerɛfo

source: Professionals
tw: Adwumayɛfo

source: Researchers
tw: Nsɛmma Nhwehwɛmufo

source: Students can leverage our AI-driven tools to generate comprehensive study guides, detailed assignments, and engaging practice materials that enhance learning outcomes. By using our platform, learners can save significant time on repetitive tasks, focus on understanding core concepts, and ensure all content is original and plagiarism-free. The platform also encourages independent study, collaborative learning, and better exam preparation, making it an indispensable resource for academic success at every level.
tw: Asuafo betumi de AI nkɔmɔdeɛ yɛ adwuma sɛ wɔbɛbɔ nhoma a ɛyɛ pɔtee, adwumadie a ɛyɛ den, ne nsɛm a ɛyɛ anigye a ɛma sukuu adesua yɛ yiye. Sɛ wɔde platfɔɔm no di dwuma a, asuafo betumi asie bere pii wɔ nsɛm a wɔde yɛ dɔɔso mu, hwɛ nsɛm titiriw ase, na ma nsɛm nyinaa yɛ foforɔ na ɛnyɛ plagiarism. Platfɔɔm no kɔ so ma asuafo sua wɔ wɔn ankasa, ka ho yɛ sukuu adesua, na yɛ nhyehyɛɛ nsɛhwɛ yiye.

source: Beyond academic tasks, students can also use our AI to explore creative writing, summarize large volumes of text, and even get guided assistance for research projects. This helps build critical thinking, research skills, and a habit of effective knowledge management, preparing them for higher education and professional challenges.
tw: Ka ho sukuu adesua, asuafo betumi de AI yɛ adwuma kyerɛw nsɛm a ɛyɛ foforɔ, kyekyɛ nsɛm a ɛdɔɔso, na nya mmoa wɔ nsɛmma nhwehwɛmu adwuma mu. Eyi boa ma wobenya adwene titiriw, nsɛmma nhwehwɛmu nimdeɛ, ne adesua nhyehyɛɛ a ɛyɛ yiye, ma wosua wɔ sukuu mpɛn so ne adwumayɛ mu nkɔso.

source: AI Accuracy & Reliability
tw: AI Nokwaredi ne Gyidie

source: 99%% Accuracy
tw: Nokwaredi 99%%

source: Our AI consistently provides accurate solutions and content across subjects and levels, ensuring users can trust the results for learning, teaching, and research.
tw: Yɛn AI da so ma nsɛm a ɛyɛ nokware wɔ asɛm nyinaa ne mpɛn nyinaa mu, ma wosuafo betumi gyidi nsɛm no ho wɔ sukuu, kyerɛkyerɛ, ne nhwehwɛmu mu.

source: Verified Results
tw: Nsɛm A Wɔahwɛ Pɔtee

source: View sample solutions, educational content, and user testimonials that demonstrate the AI’s reasoning and clarity in delivering high-quality outputs.
tw: Hwɛ nsɛm a wɔahyɛ mu, sukuu nsɛm, ne asuafo adanseɛ a ɛkyerɛ AI adwene ne nsɛm a ɛyɛ pɛ wɔ nsɛm a ɛyɛ yiye mu.

source: Secure & Private
tw: Ɔhɔho ne Ahobammɔ

source: Your content and data remain private and secure. We never store sensitive information, providing a safe environment for learners, educators, and professionals.
tw: Wo nsɛm ne data yɛ ahobammɔ na ɔhɔho. Yɛnkyerɛ nsɛm a ɛyɛ den koraa, ma asuafo, akyerɛkyerɛfo, ne adwumayɛfo nya ɔhɔho a ɛyɛ den.

source: About the Founder
tw: Fa Founder Ho Asɛm

source: EduPrompt was founded by Eze Prosper somtochukwu, a software developer passionate about education technology.
tw: EduPrompt fii ase wɔ Eze Prosper Somtochukwu, software developer a ɔdɔ education technology.

source: He created this platform to provide students with AI-powered tools that make learning smarter, faster, and more accessible.
tw: Ɔbɔɔ platfɔɔm yi sɛ ɔbɛma asuafo anya AI nkɔmɔdeɛ a ɛma adesua yɛ nyansa, ntɛm, na ɛyɛ mmerɛ.

source: Useful Links
tw: Nsɛm a Wɔde Boa

source: Home
tw: Fie

source: About Us
tw: Fa Yɛn Ho

source: Privacy Policy
tw: Ahobammɔ Ho Mmara

source: Terms and Conditions
tw: Mmara ne Nhyɛɛmu

source: Our Services
tw: Yɛn Adwuma

source: Our Tools
tw: Yɛn Nkɔmɔdeɛ

source: Essay Writer
tw: Essay Kyerɛwfo

source: Follow Us
tw: Di Yɛn Akyi

source: Follow us on all our social media platforms
tw: Di yɛn akyi wɔ social media platforms nyinaa so

source: EduPrompt</strong> All Rights Reserved.
tw: EduPrompt</strong> Ahyɛde Nyinaa Wɔ Hɔ

source: Scholarship Finder
tw: Scholarship Hwehwɛfo

source: Sign Up
tw: Kɔ Mu

source: Full Name
tw: Din Nyinaa

source: Phone Number
tw: Fɔn Nɔma

source: Confirm Password
tw: Potee Password

source: Country (Optional)
tw: Ɔman (Optional)

source: Already have an account?
tw: Wopɛ akawnt dada?

source: Log In
tw: Kɔ Mu

source: Study Planner
tw: Adesua Nhyehyɛɛ
